Nome da Equipe: Sambold

1) Ana Leticia - DEV
2) Brenda Bettini- DEV 
3) Daniel Natan- DEV 
4) Leonardo Graciano- Scrum Master
5) João - Product Owner
6) Matheus de Paula- DEV
7) Samuel Rezende- DEV 
8) Sara Careira- DEV 

Critérios de Permanência:
1- Comunicação ativa
Todos os intrigantes devem estar atentos a comunicação no grupo para estar atento as informações. Em casos demora de resposta se puder justificar.
Em casos de tarefas comunicar sempre que possível seu atraso, e sua dificuldade para organização do grupo.

2- Entregas.
Cumprir os prazos de entrega. Em casos de atraso nas entregas comunicar em ate 3 dia, dando uma justificativa para atraso.
Entregas atrasadas sem justificativa será aplicado 2 advertências. Atrasos com justificativa será avaliado a questão do atraso. podendo ser aplicada 1 advertência ou não. Também será avaliado a demora do atraso em questão de dias. 

3- Faltas 
Faltas em aulas (principalmente Laboratório de desenvolvimento de banco de dados e Arquitetura e Modelagem de Banco de Dados) avisar com antecedência.

4- Qualidade de entrega
Entrega sempre o melhor que puder. 

Caso integrante tenha 3 advertências será analisado sua permanência no grupo.